如果你哋兩個真係兩公婆嘅話
噉就證明畀我睇啦
你哋而家即場錫畀我睇啦
如果係都要噉嘅，噉就嚟喇
要死？
死？
噉即係…
但係…
係喇
我好似唔知喺邊度睇過
初吻會有一浸檸檬噉嘅味㗎
同呢碟三文魚好夾噉喎
你要冷靜啲啊，悦兒，要保持清醒啊
嚟喇喎
等…
等一陣先啊
唔灌醉自己，我做唔到啊
要你等唔好意思啊
咩話？
唔緊要
你唔想嘅話，唔使夾硬嚟㗎
得㗎喇，其實噉樣做都係為咗我好嘅啫
我會努力㗎
你哋喺度咿咿哦哦講乜嘢啊？
究竟你哋做聲唔聲㗎？
如果真係兩公婆嘅話，噉就證明畀我睇
你收聲啊，尤莉
我哋而家就畀你見識下
我哋究竟有幾恩愛
過嚟啦，BB
嚟啦，合埋眼啦
家姐啊
約兒小姐？
噉太唔似樣喇
家姐
家姐，你睇下，學校測驗我考第一啊
好犀利啊，尤莉
家姐要獎勵你啊
家姐
將來等我大個咗之後
我要同家姐你結婚
係呀？
係噉，家姐我就唔嫁人，等你娶我喇…
唔好啊，家姐
我始終都係接受唔到你喺
我面前同其他男人聲聲啊
我都係…
唔得喇
家姐
地球係咪玩完喇？
尤尼
我明㗎喇，家姐
見我想阻止你哋錫聲
你竟然會咁大反應
家姐你實係好想同呢個男人生恩愛啊
我竟然想試你哋真係傻
噉樣做，反而只係喺度考驗緊我個心啊
尤莉呀，你而家流緊血啊
洛伊德法傑
我就暫時將家姐嘅嘴唇交畀你保管啦
喂
你喺度亂講乜嘢啊？
算啦
我今日就暫時放過你
但係下次…
等陣啊，啲血…
布萊爾家平時都係噉嘎？
尤莉，你冇嘢吖嘛？
你揈下…噉喎
唔使擔心我㗎
反而係家姐你揈下…喎
使唔使幫你截的士啊？
唔使咁麻煩啦，你咩都擔心一餐𠸏
喂
你究竟喺度笑乜嘢啊？
見到我出醜，乜你好開心咩？
唔係
我覺得你哋兩姊弟好好啫
你哋就係噉樣一直互相扶持㗎哩
尤利
多謝你一直以嚟咁努力保護約兒啊
你實係受咗唔少苦㗎喇
之後我都一定會盡全力照顧好你家姐㗎
我哋兩個一齊努力，令到若兒佢幸福啦
我使乜同你呢種噉嘅人合作啊？
夠喇，我走喇
歡迎你隨時再嚟玩啊
若兒都會好開心㗎
希望你下次喺我個女未瞓嗰陣嚟啦
安妮亞佢頭先為咗等你嚟
一直好努力撐住唔瞓㗎
佢真係好可愛㗎，下次嚟陪佢玩啦
就算你唔講我都會追你㗎
下次我一定會揾到你呢個
衰人拐走我家姐嘅證據
然後報警拉你㗎
你講乜嘢啊？
我都冇畀人拐走啊，聽住啊
洛伊德法傑
如果你夠膽令我家姐流一滴眼淚嘅
係噉我一定將你處…
即係…
咩囖？
總之你同我記住啊
哎吔
返去小心啲啊，唔好嗌喇，嘈到人哋㗎
頭先佢想講處死啊，睇嚟要小心啲喇
偷聽器
好，佢冇裝到
嗰啲秘密警察
應該話
呢個細佬似係會噉樣做嘅人
一定要小心啊
洛伊德先生，真係好多謝你啊
我有啲唔好意思𠻹
佢咁失禮，你都接受佢做你嘅屋企人
多謝你啊
我睇得出，由你真係好愛悦兒小姐你㗎
除咗個女
我冇可以依靠嘅屋企人同朋友
所以我有啲羨慕你哋啊
洛伊德先生？
其實就連個女都係假㗎
不過點都好啦
冇畀佢發現我哋係假結婚，放心晒啦
係啊
個人放鬆咗之後，突然覺得好眼瞓啊
執好啲嘢之後，我哋都去瞓喇
唔係㗎，當然係分房瞓啦，我即刻執返
好啊
爸爸
我喺醫院過地球喇
由你…
你打落伊德先生，我嬲㗎
我有幾耐冇羨慕過其他人呢？
瞓啦，一定係我太攰嘅啫
聽日要繼續執行任務㗎
唔好意思啊
請問車站點行啊？
你而家係咪應該去咗醫院先啊？
爸爸早晨啊
點解爸爸個頭今日綠色𠸏？
你醒未啊？
快啲去洗面啦
早晨啊，安妮啊
噚日你見唔到尤莉真係好可惜啊
你講邊個啊？
你噚日明明好期待㗎喎
話時話吖，噚日真係好熱鬧啊
真係唔好意思啊
估唔到若兒小姐個細路係噉㗎喎
舅父
而且佢仲…
仲要係間諜嘅天敵，秘密警察𠻹
秘…
秘密警察？
即係咩啊？
秘密加警察
好似會好興奮啊
點解你哋唔介紹畀安妮亞識啊？
話快啲興奮畀安妮亞
乜你咁想見佢咩？
總之暫時度過咗危機啦
而家要專心催谷安妮亞嘅成績啊
好喇，快啲食啦，唔係會遲到㗎
好快就會有機會見到㗎喇
係咪真係冇其他問題呢？
雖然約兒布萊爾嘅細佬係秘密警察
不過我調查過佢，背景冇任何疑點
而且佢唔似知道細佬嘅真正身份
應該身家清白
而且，如果佢知細佬係保安局嘅人
噉佢就唔使
擔心自己單身會畀人懷疑啦咪住
未可以肯定嘅
如果由一開始佢嘅目的就係接近我
所有嘢都係扮出嚟嘅
一定要保持警惕啊，王昏
爸爸
媽媽佢…
做咩啊？
整嘢好難食畀你發現咗
今日嘅早餐係我整嘅𠻹
乜啲嘢真係咁難食咩？
對唔住啊…
我已經好畀心機㗎喇
係喇，悦兒小姐，做咩啊？
噉𠸏？
裝偷聽器又好似誇張得滯喎
唔係，要排除所有危險嘅因素
就算一時大意都可能會致命
甚至會演變成牽涉幾萬條人命嘅情況
為咗確認悦兒小姐佢係清白嘅
你件衫個領揩咗啲污糟嘢啊
真係唔該晒你啊嚇到我個心嚟啊，你啊
仲以為佢想出門口之前錫我𠻹
噚日嘅事我仲未忘記到啊
我錫又錫唔到，煮嘢又唔叻
雖然洛伊德先生尋日好努力噉幫我掩飾
但係我肯定完全冇扮演好老婆呢個角色啦
係咪我錯覺呢？
硬係覺得洛伊德先生今日好有距離感啊
唔通係因為我太冇用
所以佢喺度嬲緊我？
要保持警惕啊
做咩啊？安妮亞
爸爸媽媽，你哋要相親相愛啊
你講咩啊？
我哋兩個都冇嗌交
係囖，冇嗌交啊
應該係你要同啲同學相親相愛就真喇
我哋都返工喇，好啊
一齊行吖小朋友喺某啲地方都幾敏鋭喎
喂，尤尼
點解你會傷咗𠸏？
你尋日唔係去恭喜你家姐結婚咩？
我已經唔係好記得咩事喇
你尋日肯定係借醉同你姐夫打交啦
咪叫你唔好飲酒㗎囖
個衰人搶咗我家姐吖嘛
佢好乞人憎㗎
我印象中…
佢係個…
好人啦
之不過，老千同間諜都會扮好人𠺢嘛
係喇，就當佢係間諜啦，噉就可以拉佢
你冷靜啲先啦，你有證據咩？
今次弊喇
我唔記得咗喺客廳或者
喺睡房度裝偷聽器𠻹
咪住，唔可以噉做㗎
萬一聽到家姐發出呢啲聲同嗰啲聲嘅話
我嘅心會頂唔順㗎
原來呢啲傷係自己整㗎？
為咗可以專心噉做嘢
你都係時候獨立㗎喇
我哋要逮捕西國嘅間諜
特別係黃昏，呢個係我哋嘅使命啊
我諗你應該明白
噉樣一樣係保護緊你家姐㗎啦
我明白㗎
我會集中落以得法嘅
如果將來你搞下我家姐
係噉到時我就會…
佢喺度做咩啊？
佢猛噉話「我係個唔合格嘅老婆」噉樣啊
早啊，早晨啊，雪倫
你問我點先可以做到一個好老婆？
乜你哋兩公婆嗌交咩？
唔係啊，我哋咩事都冇啊，之不過
我咁大個都係第一次同人喺埋一齊
所以我唔知應該點做至好啊
當初睇佢啲資料嗰陣我就已經諗過
原來悦兒小姐真係從來冇同男人拍過拖㗎
點講好呢？
我覺得唔可以再係噉落去㗎喇
而且，我連煮飯都完全唔識
安妮亞講嘅嘢對佢好大打擊喎
若兒小姐為咗做好屋企人嘅角色
所以想更加似一個老婆呀？
咪住先
都有可能係佢想呃我
所以要扮演一個完美嘅老婆㗎
同老公嘅條件爭太遠
噉就真係好唔掂𠸏
不如你哋索性離婚啦
但係我唔想喎
點解若兒小姐同啲同事好似…
喂
你哋幾個唔好傾偈去做嘢啦
科長…
係喇，約兒呀
唔好意思啊
可唔可以幫我去郵局寄呢封信啊？
好啊，冇問題
睇嚟想揾到關鍵證據
要我主動出擊先得喇
唔好食啊
話時話
我同洛伊德先生嘅户口係分開㗎喎
如果我攞做殺手嘅收入嚟幫補家計嘅話
係咪就可以作為老婆幫到洛伊德先生呢？
但係唔可以令佢懷疑㗎喎
而且我覺得，我同佢嘅問題
應該唔係喺經濟方面啊
喂，呢位小姐
我哋有啲嘢想問你
唔好意思，阻你一陣
佢哋係秘密警察？
請…請問，我係咪做錯乜嘢啊？
因為我一啲都唔似人哋老婆
但係就望住畀夫妻睇嘅廣告
所以懷疑我？
我已經結咗婚㗎喇
我哋唔係搭訕啊
究竟你想玩咩㗎？
突然叫我出嚟仲以為咩事
原來係要我扮成噉樣查你老婆呀？
總之你照我計劃噉做啦，係為咗任務啊
喂，唔關我事㗎喎
我哋係專門負責檢查信件同埋包裹㗎
呢一封係你頭先寄嘅信
我哋懷疑呢封係寄畀西國嘅暗號信
寄件人班志係你上司呀？
講得啱啊，你叫咩名啊？
約兒布…
約…
約兒弗傑
喂…
你話你叫約兒弗傑呀？
呢封暗號信有你個名㗎喎
話你係其中一個幫手啊
你都好投入喎
原來你係佢嘅同黨
我根本唔知咩事，一定係有啲咩誤會㗎
你都係老實交代罷啦
早幾日市政府財務部都
有個男人畀我哋拉咗
睇嚟內部嘅腐敗程度真係好嚴重
聽啲伙記講嗰個男人下場好悽慘啊
畀人嚴刑逼供，搞到精神崩潰
最後頂唔順喺監所入面自殺𠻹啊
上個月
一個同呢條女差唔多年紀
嘅女人畀人拉咗啊嗬？
嚟吖，嗰個議員秘書呢？
究竟佢想扮咩角色㗎？
你講嗰個女人呀？
佢屋企人係保安局嘅人，所以放咗佢喇
呢啲係我哋嘅特權嚟㗎
保安局成員嘅家屬，就算有嘢
多數都會冚住佢啊
好喇，你跟我哋返去協助調查啦
如果佢知自己細佬係保安局嘅人
只要搬由你出嚟就會冇事
佢冇理由要瞞住尤里啲同事吖
如果搞大件事
仲會令我同尤里啲同事產生懷疑𠻹
尤二小姐
如果你係智嘅，就揾你細佬求救啦
唔係嘅話…
我每一日都好努力噉為咗
呢個國家嘅人民做嘢
我絕對唔係乜嘢西國間諜啊
就算你扮無辜都冇用㗎，廢話少講
乖乖地跟我哋…
嘩，好痛…
我講過啦，我已經同人結咗婚㗎喇
唔該你唔好立亂掂我，等陣先啊
你知唔知你噉做會連累到你嘅屋企人㗎？
我細佬同老公
佢哋都係好善良嘅良好市民
如果你哋冇正當理由就
打算傷害佢哋嘅話…
就算對手係你哋
我都絕對唔會手下留情
喂，路人少尉
呢啲暗號你有冇解讀錯㗎？
應該冇錯㗎喎
呢隻係…
睇真啲，唔係狸貓暗號
而係松鼠暗號啊重新解讀之後
呢封信應該係班茲先生
寄畀痔瘡醫生嘅信喇，吓？
原來係噉
因為驚冇面，所以用暗號
噉樣好易誤會𠺢嘛
睇嚟今次嘅事係我哋搞錯咗
封信冇你個名
你可以走喇
但係為咗維護班茲先生嘅名譽
記住要保密
簡直係鬧劇囖
不過睇佢頭先嘅表現
應該可以肯定同秘密警察冇關係喇啩
喂喂，你做咩啊？
你唔係因為懷疑佢，所以內疚𠻺嗎？
梗係唔係
我之前警告過你
唔好投入多餘嘅感情㗎啦
你想有命嘅就唔好相信任何人
我哋呢種噉嘅人
淨係可以噉樣生存㗎咋
畀你用呢個樣教訓有啲嬲啊
明明呢個樣係你整㗎喎
激氣啊
我諗住貼住呢個樣去識女仔𠺢嘛
我個靚仔樣啊
同女性相處係唔應該戴假面具㗎
你有資格噉講咩？
今日真係嚇到我一額汗啊
竟然爭啲就畀人拉去坐監
唔好話做賢妻良母吖
爭啲就搞到份結家家變啊哎吔
係幼兒小姐？
諾伊德先生，又會咁啱𠸏？
我哋一齊返屋企喇
個靚友揩咗啲污糟嘢喎
真係好對唔住啊，我呢一種人
連儀容都整理唔好，點做一個好老婆喎？
日兒小姐，其實我覺得
呢個世界上有好多家庭
都係喺度扮演緊自己嘅角色㗎
大家都會諗老婆應該點做
父母應該點做之類
噉當然，為咗追求理想而努力係件好事
但係，如果因為太執着搞到迷失自我
原本做到嘅嘢反而會做得唔好㗎
喺我做嘢嘅嗰間醫院
有好多病人就係因為噉而嚟睇醫生㗎
因為一直做戲
就算係幾犀利嘅人都會攰㗎
洛伊德先生
所以，一怡小姐，你保持原本噉就得喇
只要堂堂正正
啲人反而冇咁易發現破綻㗎
而且你成日笑嘅
安妮亞都會開心啲㗎
真係好多謝你啊
我覺得…
可以嫁畀洛伊德先生你真係太好喇
你唔係因為懷疑佢所以內疚𠻺嗎？
你啱啱抌咗啲咩啊？
冇啊，我頭先幫你攞走嘅嘢囖話時話啦
結婚一週年嘅紀念日
我哋咩都冇做過喎
不如買個蛋糕返去啦
好啊
爸爸、媽媽，安妮我返嚟基地喇
歡迎你返嚟啊，安妮啊
你做咩啊？
爸爸同媽媽相親相愛
今朝我咪同你講咗我哋兩個冇嗌交囖
我哋買咗蛋糕啊，安妮啊
安妮，我要食蛋糕
好喇，你噉會嘈到下面嘅人㗎
あの日交わした
「続くさ」